(제작 스폰서)
(문화체육관광부 및 KOCCA)
(이 작품은 픽션입니다. 모든 이름, 등장인물, )
(그리고 사건은 작가의 상상의 산물입니다.)
(아역배우는 모두 보호자가 동행하였습니다.)
(그리고 노동법에 따라 촬영했습니다.)
작년에 회사 회계 명세서가 게시된 것을 보셨나요?
합병을 위한 혁신 대학 보조금의 내역입니다.
분명히 100만 달러를 쓴 것 같은데...
합병을 위한 공사가 막 시작되었습니다.
그게 말이 되나요?
유일한 업무는 글로벌 콘텐츠 개발 라운지에서 했고,
그리고 그것은 단지 리모델링이었습니다.
바로 그렇기 때문에 이상한 것입니다.
장영실 동상에 서둘러 세종대왕을 추가했는데…
그리고 그것만 10만 달러였습니다.
그러기 위해서?
- 10만 달러요? - 10만 달러요?
모두 강원캠퍼스 매각 수익금이다.
정말 말도 안 되는 금액이에요.
학교예산이 아닌 기업계좌로 들어갔습니다.
무엇? 법원을 고쳐달라고 했더니 예산이 없다고 하더군요.
그리고 이것은 무엇입니까?
"회의비"로 8만달러?
진지하게, 어떤 종류의 회의에 단 1년 만에 80,000의 비용이 들까요?
교수 연봉도 너무 높네요.
먼저, 비용 내역을 공식적으로 요청합니다.
시위 포스터 작업을 시작해 보세요.
(한강대학교)
이수민!
갑자기 무슨 일로 캠퍼스에 왔나요?
왜? 방문이 허용되지 않나요?
이봐, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
배가 고프겠군요.
자, 한 입 먹으러 가자.
난 괜찮아. 나는 배고프지 않다.
어서 해봐요. 좋은 거 사줄게.
어서 해봐요. 갑시다.
좋아요, 그럼 당신이 저를 위해 요리해 주세요.
뭔가 좋은 것을 만들어 보세요.
괜찮은.
그런데 너희 학교는 꽤 추워.
심지어 게임 콘솔도 있습니다.
글쎄요, 그게 사실 내 삶을 더 어렵게 만들고 있어요.
이거 플레이해본 적 있나요?
- 물론. - 그랬어요?
안녕하세요.
아까 말씀드린 비상대책위원장 ​​임유리입니다.
그녀는 친한 친구입니다.
그녀의 이름은 이수민이다.
- "친한 친구요?" - 안녕하세요.
나는 당신이 여자라는 것을 몰랐습니다.
실례합니다?
죄송합니다. '회장'이라는 말을 들으면 자동으로 남자가 떠올랐다.
맙소사, 나한테는 편견이 너무 많아요.
정말 문제입니다.
괜찮아요.
제가 그걸 언급하는 것을 잊었나요?
언급하셨는데...
많이.
그녀는 당신이 일을 정말 잘한다고 하더군요.
그리고 당신 덕분에 학교는 완전히 새로운 모습을 갖게 될 것입니다.
당신은 너무 친절해요.
여기 참치는 처리하기가 너무 힘들어요.
그러니 그녀를 참아줘서 고마워요.
겉으로 보기에는 그녀가 믿음직해 보일 수도 있지만,
하지만 내가 없으면 그녀는 매우 서투르고 중요한 것을 잊어버립니다.
그녀는 전혀 그렇지 않습니다.
우리 비상대책위 부위원장은 매일 밤늦게까지 머물러요...
그리고 일처리도 꼼꼼해요.
우리 부회장이 아니었다면,
여러번 쓰러졌을 겁니다.
"부의장"은 이제 그만.
죄송합니다?
정말?
그래서 당신은 항상 너무 바빠서 내 전화에 응답할 수 없는 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
자, 식료품을 사러 가자.
자, 가자. 우리는 곧 갈 것이다.
안녕.
- 갑시다. - 부서 재킷 좀 보세요.
- 정말 좋아요. - 갑시다.
(LOVE.exe)
(EP8. 즉흥 발표)
그들이 집에서 바로 지내는 것을 보세요.
진정하세요.
팽길탄?
이봐, 그게 무슨 일이야?
지금 여기 일이 많다고 들었죠?
할 일이 많아서 그런가?
지금은 아닙니다.
이제 며칠이 지났나요?
- 취직했다고 하더군요. - 모르겠습니다.
- 오늘 출근하려고 했어요. - 뭐하세요?
일일 노동청?
여기서 뭐하는거야?
- 파산한 줄 알았죠. - 조심하세요.
그는 여기 있습니다.
미장이 1명, 250달러가 필요해요!
- 내가 할게! - 경험이 있나요?
- 예. - 타세요.
좋아요, 콘크리트 2개, 150달러!
- 콘크리트! 내가 할게! - 지난번에 시청하지 않았나요?
- 네, 맞습니다. - 둘 다 들어가세요.
- 네. 감사합니다. - 놓쳤어요.
그리고 일반 노동자 1명, 100달러. 부티크 호텔에 일이 있어요.
- 진지하게? - 남성.
요즘 누가 100달러로 일하겠습니까?
받는 사람이 없나요?
- 너무 저렴해요! - 오른쪽.
내가 가져갈게!
나도 어제 거기에 있었어요.
어제도? 아빠가 공사중이세요?
(공사중)
잠깐, 이걸 다 뜯어내야 한다고?
아주 새것처럼 보입니다. 정말 낭비입니다.
이게 리모델링이 아니면 뭔가요?
아니요, 그게 아닙니다.
건설적인 모습이 인기를 끌고 있습니다.
요즘 아이들이 그런 것 같아요.
노출된 철근과 전선이 있어 사람들이 커피를 마시러 이곳에 온다.
- 왜? - 어떻게 알 수 있나요?
그 중년 아줌마요?
예. 오늘 모든 노고에 감사드립니다.
(히어로 앤트 라버, 채용 중, 일일 현금 지급)
- 움직이자. - 좋아요.
장갑은 가져오셨나요?
바로 여기입니다.
오늘은 어제처럼 모든 과정을 안내해 드릴 수 없습니다.
철거하고 들어 올리는 작업이 심하므로 스스로 뒤를 조심해야 합니다.
걱정하지 마세요. 저는 강해요.
과용하지 마십시오. 다칠 수도 있어요. 자, 이 잔해를 옮기는 것을 도와주세요.
알았어요.
그것을 들어 올리려고하지 마십시오. 당신은 자신을 다치게 할 것입니다.
아빠!
어떻게 그런 사람을 해고할 수 있나요?
그냥 다치지 않아서 다행이에요.
그런데 내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
나는 당신을 따랐다.
무엇?
나는 당신이 바람을 피우고 있다고 생각했습니다.
당신은 그녀와 함께 모텔에서 나왔습니다. 내가 또 무슨 생각을 해야 했을까?
"불륜?"
불륜이요? 나는 그런 사람이 아닙니다.
야, 내가 재능이 없을 수도 있지만,
하지만 나는 사기꾼이 아닙니다.
그럼 여기서 운동하는 이유는 무엇인가요?
모텔이 그렇게 문제가 많나요?
그 동네가 어떤지 아시잖아요.
요즘 젊은이들 다 자동화 모텔 가고 싶어하는데,
그리고 우리는 키오스크를 살 여유가 없습니다.
그럼 키오스크가 필요한가요? 그것들은 얼마입니까?
잊어버리세요. 걱정하지 마세요.
가격이 너무 비싸다면 렌트도 가능합니다.
- 아니면 중고로 구매하셔도 됩니다. - 아뇨, ​​괜찮아요.
제가 도와드릴 수 있어요.
나는 괜찮다고 말했다. 그 많은 돈을 어디서 구하겠는가?
나는 당신이 생각하는 것보다 더 많은 것을 벌고 있습니다.
지난해 환율 문제는 좀 난관이었다.
바로 우리의 퀴즈왕입니다!
다음 스타는 주연이에요...
우리 가족의 기둥.
아빠는 정말 미안해요.
이번엔 열심히 할게,
그리고 나는 그 통합 문서 사업처럼하지 않을 것입니다.
한 번에 한 걸음씩 꾸준히. 좋아요?
저는 이 진심 어린 순간이 정말 어색하다고 생각합니다.
좋아요.
왜냐하면 나는 이자를 가지고 한 푼이라도 돌려받을 것이기 때문입니다.
우리의 관점에서 볼 때 우리는 하나의 금융 단위이기 때문에...
이 옵션이 더 합리적이죠?
- 잘. - 이것은 훨씬 앞서 생각하는 것입니다.
하지만 실제로는 귀하가 나이가 들었을 때 증여세를 절약하는 데 도움이 될 수 있습니다.
당신이 나에게 아무것도 남겨두라는 말은 아닙니다.
오른쪽.
알아요.
그 대가로 엄마에게 내 일을 말하지 마세요.
"그 대가로?"
(청학홀)
지금까지 수집한 증거만으로도
교육부는 반드시 감사에 착수할 것입니다.
언론도 이를 무시하지 않을 것이다.
그러니 학교의 응답을 기다리기만 하지 마십시오.
젠장...
- 당신이 학교를 소유한 것처럼요. - 여기요!
여기요! 그것으로 충분합니다.
어서, 그냥 무시하세요.
그의 거래는 무엇입니까?
그는 단지 싸움을 선택하려고합니다.
그 사람이 비상위원회에서 화를 냈다는 걸 아시잖아요.
이미 학과 평판이 나빴는데...
강제 합병으로 인해
이제 내부 문제가 계속 외부로 유출되니까
학교 이미지가 완전히 망가졌다고 하더라고요.
그래도 그건 변명의 여지가 없습니다.
아, 그 사람들도 곧 졸업해요.
취업준비의 전성기인데,
물론 그들은 가장자리에 있습니다.
여름학기 끝나고도 졸업하지 않나요?
응, 하지만 이미 일자리가 정해졌어.
정말? 축하해요!
서울에 있는 회사도 아니고 뭐.
그나저나 다들 바쁘구나...
이 무렵에는 자신의 미래에 대해 걱정합니다.
그러니 Everytime이 당신에게 닿지 않도록 하세요, 알았죠?
예, 사람들은 거기에 무엇이든 게시합니다.
그들은 당신의 사생활을 따져봅니다.
아니면 당신의 오리엔테이션 같은 것 말이죠.
여기요.
어제 올렸던 그 이야기...
거기 캠퍼스 근처였어?
어제?
아, 그렇죠.
근처에 있어요. 분위기는 훌륭했습니다.
야키토리도 훌륭했어요.
- 세부사항을 캐려고 하는 건가요? - 야키토리요?
파를 곁들인 닭꼬치 말인가요?
그냥 닭꼬치.
쪽파 꼬치는 별도 판매입니다.
내가 너무 생각하고 있는 걸까? 어쩌면 Gil Tan이 이미 나갔을 수도 있죠?
두 번째 라운드에 참여하셨나요?
예.
하지만 그곳은 단지 친구들만을 위한 장소가 아닙니다.
하지만 우리는 친구입니다. 적어도 나는 그렇게 생각했다.
젠장.
자, 한번 해보죠.
단품은 없었습니다.
움직이지 않는 것도 당연합니다.
됐어요. 나도 그거 사달라고?
난 괜찮아.
그리고 마찬가지로 나에게는 나비가 생겼습니다.
언제 한번 같이 갈래?
야키토리용.
확신하는.
은행꼬치도 훌륭했어요.
우리 둘 다 시간이 나면 가자.
예.
친구들을 위한 곳이 아닙니다.
나는 밖으로 향하고있다.
알았어, 안녕.
(융합물리기술글로벌콘텐츠학과)
자, 어디죠? 그것이 어디에 있는지 봅시다.
아빠, 뭐하세요?
나는 단지 냄비를 찾고 있었을 뿐이다.
냄비?
잊어버렸어요.
냄비가 없어요. 음식을 만드는 것에 대해 걱정하지 마십시오.
바로 여기 있어요.
그래서 하나 있습니다.
언제부터요?
그게 당신이 필요했던 전부죠?
- 아니, 하지만... - 아빠!
무엇?
이 먼지 좀 보세요.
네가 학교로 떠난 후 나는 이곳을 뒤집어 놓을 것이다.
청소가 필요하지 않습니다.
두 눈으로 직접 살펴보세요.
이곳은 그야말로 먼지밭이다.
괜찮은. 그럼 아빠가 저 대신 청소해 주세요.
- 청소하라고요? - 화장실.
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다.
모텔이 있다는 이유만으로...
그렇다고 내가 당신의 개인 하녀라는 뜻은 아닙니다.
그게 아닙니다.
-바퀴벌레를 봤어요. - 무엇?
- 있어요. - 하나도 못 봤어요.
하나 있습니다. 아직도 거기 숨어 있어요.
나는 긍정적이다. 그 중 몇 가지가 있습니다!
- 그렇습니까? - 예.
- 서두르다! - 이 바퀴벌레는 어디에 있는 걸까요?
- 어디 보자. - 이걸 왜 나한테 보내냐!
당신이 말하는 이 바퀴벌레는 어디에 있습니까?
뭐야, 안보여?
그것은 거대했습니다.
"엄청났어요?"
몇 개인가요?
밖에서 들어온거 아니었어?
- 안으로 들어가세요. - 어디야?
어디입니까?
어쩌면 화장실에서 나갔을 수도 있습니다.
찾을 수 없습니다.
네, 아마 떠났을 거예요!
반쯤 자고 있던 거 아니었어?
예.
무엇?
그런 것 같아요.
- 늦었어, 학교 가는데. - 아침 식사는 어떻습니까?
아빠는 혼자 먹어도 돼요.
- 뭐 좀 먹어! - 그냥 바나나 먹을게요!
식사를 제대로 해야 해요!
이 모든 것을 어떻게 전달할까요?
(디파트먼트 자켓 주문서)
벌써 수업에 들어가고 있나요?
4시에 끝나는 거요?
예. 너?
나도 4개.
나는 당신의 일정을 중심으로 계획을 세웠습니다.
늦지 않을 건가요?
조금 늦어도 괜찮습니다.
가보는 게 좋을 것 같아요. 나는 이륙한다.
아, 그렇죠.
학과 재킷을 반납해야 해요.
죄송합니다?
너무 예뻐서 수업때 입고 갔는데,
하지만 거기에 두고 온 것 같아요.
죄송합니다.
나중에 가져다 드리겠습니다.
괜찮은. 나중에 뵙겠습니다.
정말 좋은 날
정말 좋은 시계네요
필라테스로 향하는 중
지니가 직접 보낸 메시지요?
민학님,
당신은 그들의 이야기를 사지 않는 거죠, 그렇죠?
나는 어떤 하루를 보내야 할까?
(민학 씨, 그들의 이야기를 사시는 건 아니죠?)
보세요, 또 그 여자가 있어요.
- 안녕하세요, 저는 여기서 내릴 예정입니다. - 바로 여기요?
잠깐, 왜 여기서 내리는 거야?
여기요.
최대한 자연스럽게 라커로 다가가서,
무심코 가방을 열어보니
그런 다음 자연스럽게 사물함 문을 열고 이 괴물을 안으로 밀어 넣으세요.
맙소사, 이 사물함이 꽉 찼어요.
내가 이걸 학교에 가져왔다는 게 믿기지 않아요.
산, 떨어졌어...
(주연산)
생각보다 무겁네요.
왜냐하면 거기에는 산의 하루 식량인 바나나가 들어 있기 때문입니다.
나는 밤새도록 내 감정에 빠져 지냈어요
산이 어떤 무게를 견뎌야 할지 궁금하네요.
나같은 따분한 사람들과 같은 지구에서 살고 있다고?
멍게 유충은 올챙이와 비슷합니다.
그들은 자유롭게 헤엄칩니다.
놀랍지 않나요?
멍게는 성체가 되면 바위에 단단히 달라붙는다...
그리고 48시간 안에 자신의 신경계와 척수를 먹어치웁니다.
더 이상 움직일 필요가 없게 되면,
뇌도 불필요해진다.
이 주변의 높은 곳에 있는 사람들처럼 들리지 않나요?
그녀는 우리 전공과 관련이 없는 또 다른 접선으로 갑니다.
본질적으로 모든 뇌는 움직임을 생성하는 기관입니다.
인간의 관점에서 보면 그것은 단지 생각을 위한 것이라고 생각할 것입니다.
하지만 생각만 하는 기관은 아닙니다.
움직이지 않는 식물,
그러므로 뇌나 신경이 없습니다.
물론 식물배아의 끝부분에서 호르몬이 분비되는데...
일종의 움직임이라고 볼 수 있겠네요.
호르몬.
그런데 여기서 말하는 움직임은...
더욱 생생한 상호작용 형태입니다.
원한다면 춤을 춰보세요.
그녀는 무엇을 하고 있나요?
그녀는 춤을 추고 있나요?
그렇게 생각해요.
정말 이상해요.
아까부터 계속 네 이름을 불렀는데
그런데 당신은 내 말을 듣지도 않고 계속 가더군요.
죄송합니다?
왜 나한테 전화했어요?
이걸 떨어뜨렸잖아
당신은 다른 사람입니다.
바로 집어들길 잘했어요.
기다리다. 그가 그것을 열었다고 말하지 마세요.
그는 이것이 무엇인지 알고 있나요?
그러므로,
식물이 음악을 들을 수 있다는 생각은 터무니없다.
"청력"의 정의는...
뉴런의 존재가 필요합니다.
동물만이 가지고 있는 것.
아, 지구온난화가 장난이 아니군요.
아직 3월인데 왜이리 더워요?
이제 리모콘은 어디에 있나요?
이는 우리를...
"관엽 식물 성장을 촉진하는 음파 알고리즘."
반지노님, 이 앱 제안을 거절합니다.
무엇? 그게 반지노 아이디어였나요?
- 그다지 좋지도 않았나요? - 그 사람이 그걸 위해서 춤을 다 췄다고?
전원을 켜세요.
기본 모드로 시작합니다.
그게 무슨 소리야?
왜 이것이 작동하지 않습니까?
전원 버튼을 찾아야 해요.
이 지퍼는 왜 안 움직이지...
이거 어떻게 끄나요...
- 젠장. - 나 자신은 식물이 아니기 때문에
불균형한 모터 회전 소리가 들립니다.
- 그게 무슨 소리야? - 누군가의 전화기가 켜져 있는 것 같습니다.
왜 이것이 작동하지 않습니까?
여러분, 휴대폰은 무음으로 해주세요.
제발.
강한 진동 모드로 전환 중입니다.
조용히 해, 젠장.
- 폐쇄하세요. - 누구 거예요?
계속 꺼지네요. 긴급해야 합니다.
당신은 나가서 그것을 가져 가야합니다.
지금 Hot Guys의 Moans 모드를 플레이하고 있습니다.
맙소사, 그게 여기서 뭐하는 거야?
능선이 요염하게 진동하고 있습니다.
그 진동.
- 무엇? - 그 사람은 뭐죠?
도대체 뭐야?
- 왜 그걸 여기로 가져왔을까요? - 그 'Do me' 소녀 아닌가요?
그래서?
그녀는 일종의 말썽꾼이에요.
This is wild. 내 전화는 왜 녹음되지 않나요?
- 그거 치워야 해요. - 진지하게.
가만히 있어, 주연산.
남성.
최악의 상황에서도 언제나 탈출구는 있습니다.
정말 소음이군요.
여기요.
파인만은 방정식으로 노벨상을 받았습니다.
그는 회전하는 접시를 보고 생각해냈다.
이 방에 있는 사람들도 상아탑의 구성원들입니다.
침착하게 설명하면 다 이해해 주실 거예요.
나는 그들의 지능과 개방성을 믿어야 합니다.
- 아직 켜져 있어요. - 정말 이걸 찍어야 하나?
그녀는 왜 그렇게 큰 것을 들고 다니는 걸까요?
오늘은 그게 다입니다. 정말 훌륭한 일을 했어, 얘야.
나는 당신이 모두 약간 당황했다고 확신합니다.
아마도 이 수업에서 모든 것을 봤다고 생각할 것입니다.
하지만 전원 버튼을 찾는 데 시간이 오래 걸렸다는 사실은,
내가 이 장치를 처음 사용한다는 것을 알려주기에 충분할 것입니다.
좋아요. 저는 컴퓨터공학과에 다니고 있습니다.
저는 부업을 많이 해요.
기기 동기화 오류를 확인하라는 요청을 받았는데,
그리고 그것은 제가 하청을 받은 프리랜서 공연을 위한 것이었습니다.
아버지께서 깜짝 방문하셨는데요,
그리고 나는 그가 그것을 찾을까봐 걱정했어요.
그리고 잘못된 생각을 가지게 되고,
그래서 가방에 숨겼어요.
그런데 어떻게 갑자기 켜졌는지는 아직도 모르겠습니다.
내 추측으로는...
그렇군요.
그럼 그게 예전에 있었던 일인데...
이제 상황을 설명하기 위해 너무 많은 노력을 기울였으니,
잘못된 생각을 하거나 소문을 퍼뜨리지 마세요.
긴 설명을 들어주셔서 감사합니다.
- 정말 그럴듯한데요. - 네, 제 생각엔 그게 맞는 것 같아요.
- 오른쪽. -아직 희망이 있을지도...
그녀는 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
이걸 녹음하면 안 됩니다.
어서, 그녀의 사생활은 어쩌고?
- 남성. - 모든 사람.
우리 모두 휴대폰을 내려놓는 게 어때요?
내 생각엔 우리가 이것을 녹음할 필요는 없을 것 같아요.
젠장, 난 정말 끝났어.